Овервотч (Overwatch) - многопользовательская компьютерная игра в жанре геройского шутера от первого лица, разработанная и выпущенная компанией Blizzard Entertainment.
//
Overwatch - бесплатная командная игра в ярком мире будущего, каждый матч которой представляет собой поистине потрясающий бой 5 на 5.
//
Overwatch — стилизованный командный шутер, действия которого происходят в недалеком будущем. Каждый матч — это напряженная схватка героев, наемников, ученых, искателей приключений.
//
Когда начался новый сезон? — 10 февраля 2026 года в 22:00 МСК
//
Что ждет: 5 новых героев (Ань Жань, Реактивная киса, Эмре, Домина, Мидзуки), Изменения баланса, Подкатегории ролей, Новый боевой пропуск, Событие «Завоевание», Сброс рейтинга и новые награды, Коллаборация с Hello Kitty, Другие новости.
//
Событие «Завоевание» — выбирайте фракцию и получайте тематические награды. Каждую неделю вы выбираете сторону: «Коготь» или «Overwatch». Вам открываются испытания с наградами фракции. 
//
В конце недели фракция, выполнившая больше всего миссий, побеждает и получает награды. 
//
У вас будет 5 недель, чтобы помочь победить каждой фракции. Подарки: 75 обычных контейнеров, 12 эпич. контейнеров, 7 лег. контейнеров, Эксклюзивные звания.
//
Новый герой АНЬ ЖАНЬ.
//
Ань Жань, талантливая выпускница факультета огня Университета У Син, всегда горит жаждой новых свершений.
//
Роль: Урон
Оперативная база: Университет У Син, Чэнду (в прошлом); пост наблюдения «Гибралтар» (в настоящее время)
//
Возраст: 8 авг. (возраст: 22 г.)
//
Когда Ань Жань завербовали в Overwatch, она оказалась в эпицентре глобальной войны, и теперь ей предстоит доказать свое мастерство в реальном бою.
//
Новый герой ЭМРЕ.
//
Добившись признания в ударном отряде Overwatch, Эмре неожиданно покинул свой пост и исчез. Несколько лет спустя он объявился снова.
//
Роль: Урон
Оперативная база: Стамбул, Турция (в прошлом); Рим, Италия (в настоящее время)
//
Возраст: 8 нояб. (возраст: 44 г.)
//
Агент Эмре Сарыоглу разочаровался в подходе Overwatch к защите мира. Но злодейская сила поработила его сознание, превратив в безжалостного смертоносного киборга.
//
Новый герой МИДЗУКИ.
//
Тень рока нависает над Мидзуки с самого рождения. Он пойдет на что угодно, чтобы освободиться от проклятия и вернуть себе власть над своей судьбой.
//
Роль: Поддержка
Оперативная база: Токио, Япония (в прошлом); Канедзака, Япония (в настоящее время)
//
Возраст: 9 апр. (возраст: 22 г.)
//
Мидзуки вырос в клане Хашимото и нашел отдушину в Тосиро Ямагами, который заменил ему наставника. Мидзуки проник в ряды ёкаев из Канедзаки.
//
Новый герой ДОМИНА.
//
Домина — лучший переговорщик корпорации «Вишкар». Она мастерски управляет «жестким» светом и способна взять под контроль любую ситуацию.
//
Роль: Танк
Оперативная база: Лондон, Англия (ранее), Утопия, Индия
//
Возраст: 28 авг. (возраст: 32)
//
Успешная наследница корпорации «Вишкар» Вайра Сингхания.
//
Новый герой РЕАКТИВНАЯ КИСА.
//
Бесстрашная кошка-пилот, оснащенная новейшим изобретением Бригитты. Реактивная Киса — самая милая воздушная поддержка в мире.
//
Роль: Поддержка
Оперативная база: Пост наблюдения: Гибралтар
//
Возраст: Неизвестно
//
Бродячая кошка прибежала на «Гибралтар», и Бригитта сконструировала реактивный ранец, чтобы кошка летала по полю боя.
//
Коллаборация Overwatch x Hello Kitty
Роковая вдова — Куроми
Лусио — Кероппи
Ангел — Помпомпурин
Кирико — Синнаморол
Юнона — Хэллоу Китти
Дива — Май Мэлоди
//
Сброс рейтинга в овервотч проходит традиционно каждый сезон. Игрокам будет необходимо снова откалиброваться.
//
Изменены таланты следующих персонажей (роль: «Танк»): Уинстон, Таран, Мауга, Заря, Райнхардт.
//
Уинстон: Electric Charge (заменяет «Бросок барьера»)
//
Таран: новый малый талант Multiball (заменяет «Мешочник») —
//
Мауга: усилили «Кинетический патронташ» — «Напор» перезаряжает до 150 патронов
//
Заря: талант «Страховка» перенесен в малые таланты
//
Райнхардт: малый талант «Заряжающийся барьер» удален.
//
Изменены таланты следующих персонажей(«Урон»): Эхо, Фарра, Сомбра, Торбьорн, Фрейа, Солдат-76, Трейсер, Роковая вдова, Кэссиди, Хандзо, Вендетта, Эш.
//
Эш: малый талант «Подлый удар» удален. 
//
Вендетта: талант «Неотступность» перенесен в высшие. 
//
Хандзо: «Ярость дракона» теперь малый талант
//
Кэссиди: высший талант «Беглый огонь» удален. 
//
Роковая вдова: высший талант «План побега» удален. 
//
Трейсер: талант «Скачковые аптечки» перенесен в высшие. 
//
Солдат-76: малый талант «Переработанные импульсные припасы» удален.
//
Фрейя: малый талант «Охотничий инстинкт» удален. 
//
 Торбьорн: малый талант «Боевая готовность» удален. 
//
Сомбра: Новый высший талант High-Speed Bandwidth
//
Фарра: Новый талант Rocket Salvo
//
Эхо: усилили талант «Сосредоточенный натиск»
//
Изменены таланты следующих персонажей (роль: «Поддержка»): Батист, Кирико, Дзенъятта, Ткач Жизни, Мойра, Иллари.
//
Иллари: усилили талант «Солнечная вспышка» .
//
Мойра: усилили малый талант «Разделенное разрушение».
//
Ткач Жизни: Новые малые таланты Petal Protection и Dashing Escape.
//
Дзенъятта: Новый малый талант Discordant Repair.
//
Кирико: талант «Лисий шаг» больше не ускоряет перезарядку способностей.
//
Батист: талант «Стремительный штурм» перенесен в малые.
//
Заработала система компенсации потерянного ранга за матч, который вы проиграли из-за читера.
//
Новые пассивные способности, которые получат все герои в рамках дополнительных категорий своих ролей
//
Роль «Танк»
BRUISER (🌴 Мауга, 🐮 Ориса, 🐷 Турбосвин, 🇷🇺 Заря)
INITIATOR (🎮 Дива, 👊 Кулак Смерти, 🐵 Уинстон, 🐹 Таран)
STALWART (💎 Домина, 🟪 Азарт, 👑 Королева Стервятников, 🤖 Раматтра, 👨‍🦳 Райнхардт, 🌠 Сигма)
// 
Роль «Урон»
SHARPSHOOTER (👩‍🦰 Эш, 🤠 Кэссиди, 🏹 Хандзо, 🦾 Соджорн, 💜 Вдова)
FLANKER (💥 Ань Жань, 🇯🇵 Гэндзи, 💀 Жнец, 💨 Трейсер, 🐺 Вендетта, 🤎 Авентюра)
SPECIALIST (💻 Бастион, 🇹🇷 Эмре, 🐀 Крысавчик, ❄️ Мэй, 👮‍♂️ Солдат-76, 💃 Симметра, 🔨 Торбьорн)
RECON (🪰 Эхо, ↗️ Фрейя, 🦅 Фарра, 👾 Сомбра)
//
Роль «Поддержка»
TACTICIAN (☕️ Ана, ☀️ Батист, 😼 Реактивная киса, 🎵 Лусио, ☯️ Дзенъятта)
MEDIC (🦊 Кирико, 😇 Ангел, 🌸 Ткач Жизни, 🔮 Мойра)
SURVIVOR (🐈 Бригитта, ☀️ Иллари, 🛸 Юнона, 🍄 Мидзуки, 💧 У Ян)
//
Другие новости: bbno$, баг чата, отключение облика Солдата, подарки «WoW»
//
Канадский диджей и рэп-исполнитель bbno$ побывал в главном офисе Blizzard. Там его «посвятили» в культисты Diablo. 
//
В игре отключили легендарный облик Солдата-76 «Чаровник-76» — часть модельки не прогружалась.
//
Баг текстового чата, который заставляет игроков вылетать из игры. Если игроки набирали <<< много раз подряд и вылетало всё лобби.
//
Игроки WoW: Midnight получат в Overwatch перекрасы легендарок «Иллидан» (Гэндзи) и «Ксал'атат» (Симметра)
//
