Овервотч (Overwatch) - бмногопользовательская компьютерная игра в жанре геройского шутера от первого лица, разработанная и выпущенная компанией Blizzard Entertainment.
//
Overwatch - бесплатная командная игра в ярком мире будущего, каждый матч которой представляет собой поистине потрясающий бой 5 на 5.
//
В чём смысл овервотч? Overwatch — стилизованный командный шутер, действия которого происходят в недалеком будущем. Каждый матч — это напряженная схватка, в которой принимают участие герои, наемники, ученые, искатели приключений и просто странные личности со всего мира.
//
Когда начался новый сезон? — 10 февраля 2026 года в 22:00 МСК
//
Что нас ждет на старте нового сезона Overwatch: двойку официально убирают из названия, игра перезапускается. Следующий сезон — первый. 5 новых героев (Ань Жань, Реактивная киса, Эмре, Домина, Мидзуки), Изменения баланса, Подкатегории ролей, Новый боевой пропуск, Событие «Завоевание», Сброс рейтинга и новые награды, Коллаборация с Hello Kitty, Другие интересные новости из Медиа.
//
Новое событие «Завоевание» — выбирайте фракцию и получайте тематические награды. Каждую неделю вы выбираете сторону: «Коготь» или «Overwatch». Вам открываются испытания с наградами фракции. В конце недели фракция, выполнившая больше всего миссий, побеждает и получает награды. У вас будет 5 недель, чтобы помочь победить каждой фракции. На событии можно получить: 75 обычных контейнеров, 12 эпических контейнеров, 7 легендарных контейнеров, 9 новых реплик, 2D-косметику (граффити, значки, визитки), 2 талисмана для оружия, 1 из 2 тематических обликов Эхо, Эксклюзивные звания.
//
Новый герой АНЬ ЖАНЬ.
Ань Жань, талантливая выпускница факультета огня Университета У Син, всегда горит жаждой новых свершений.
Роль: Урон
Оперативная база: Университет У Син, Чэнду (в прошлом); пост наблюдения «Гибралтар» (в настоящее время)
Возраст: 8 авг. (возраст: 22 г.)
Ань Жань пошла по стопам родителей, поступив в Университет У Син и с отличием закончив факультет огня. Когда ее завербовали в Overwatch, она оказалась в эпицентре глобальной войны, и теперь ей предстоит доказать свое мастерство не на уроках, а в реальном бою.
//
Новый герой ЭМРЕ.
Добившись признания в ударном отряде Overwatch, Эмре неожиданно покинул свой пост и исчез. Несколько лет спустя он объявился снова, но его телом и разумом завладела неизвестная сила.
Роль: Урон
Оперативная база: Стамбул, Турция (в прошлом); Рим, Италия (в настоящее время)
Возраст: 8 нояб. (возраст: 44 г.)
Агент Эмре Сарыоглу разочаровался в подходе Overwatch к защите мира. Решив найти свой, он покинул организацию и словно в воду канул. Когда он внезапно объявился вновь спустя несколько лет, от прежнего Эмре не осталось и следа: злодейская сила поработила его сознание, превратив в безжалостного смертоносного киборга. В одну из редких минут просветления Эмре обратился за помощью к Фрейе, своей самой близкой союзнице, в надежде сохранить остатки человеческой души — даже если придется работать на «Коготь».
//
Новый герой МИДЗУКИ.
Тень рока нависает над Мидзуки с самого рождения. Он пойдет на что угодно, чтобы освободиться от проклятия и вернуть себе власть над своей судьбой.
Роль: Поддержка
Оперативная база: Токио, Япония (в прошлом); Канедзака, Япония (в настоящее время)
Возраст: 9 апр. (возраст: 22 г.)
Несчастья преследовали Мидзуки Кавано с ранних лет, и мальчик искренне поверил в родовое проклятие. Он вырос в клане Хашимото и нашел отдушину в Тосиро Ямагами — кузнеце-невольнике, который заменил ему наставника. Вооружившись анима-кусаригамой, Мидзуки проник в ряды ёкаев из Канедзаки по заданию Хашимото, но теперь хочет лишь одного: самому определять свою судьбу.
//
Новый герой ДОМИНА.
Домина — лучший переговорщик корпорации «Вишкар». Она мастерски управляет «жестким» светом и способна взять под контроль любую ситуацию.
Роль: Танк
Оперативная база: Лондон, Англия (ранее), Утопия, Индия
Возраст: 28 авг. (возраст: 32)
Наследница корпорации «Вишкар» Вайра Сингхания всю жизнь работает над своим публичным имиджем. Добившись успеха в большом количестве проектов, Вайра стала поистине грозным игроком на деловой арене. Полагаясь на свои навыки переговорщика и проприетарную технологию «жесткого» света, Вайра заключает союзы даже с самыми бесчестными типами, чтобы расширить свое влияние и власть.
//
Новый герой РЕАКТИВНАЯ КИСА.
Бесстрашная кошка-пилот, оснащенная новейшим изобретением Бригитты. Реактивная Киса — самая милая воздушная поддержка в мире.
Роль: Поддержка
Оперативная база: Пост наблюдения: Гибралтар
Возраст: Неизвестно
Бродячая кошка неизвестно откуда прибежала на пост наблюдения «Гибралтар», и заядлая кошатница Бригитта тут же взяла ее к себе. Пушистые ассистенты с первых дней помогали Бригитте в мастерской, и во время экспериментов она представляла их в самых невероятных ситуациях. Но когда «Коготь» атаковал Гибралтар, абсурдные фантазии стали последней надеждой на спасение. Бригитта сконструировала реактивный ранец, чтобы кошка летала по полю боя и протягивала лапу помощи товарищам в беде.
//
😍 Коллаборация Overwatch x Hello Kitty
💜 Роковая вдова — Куроми
🎵 Лусио — Кероппи
😇 Ангел — Помпомпурин
🦊 Кирико — Синнаморол
🛸 Юнона — Хэллоу Китти
🎮 Дива — Май Мэлоди
//
Сброс рейтинга в овервотч проходит традиционно каждый сезон. Игрокам будет необходимо снова откалиброваться на свои ранги.
Новые награды как обычно будут предоставляться за победы в рейтинговой игре. Среди них: обычные контейнеры, эпические контейнеры, граффити, эпические облики.
//
🛡 Все новые таланты танков, которые появятся в 1-м сезоне, и изменения старых. Изменены таланты следующих персонажей (роль: «Танк»): Уинстон, Таран, Мауга, Заря, Райнхардт.
//
Уинстон: Electric Charge (заменяет «Бросок барьера») — Уинстон получает 10% к скорости передвижения за каждого врага, поражённого основным огнём пушки «Тесла», вплоть до 30%.
//
Таран: новый малый талант Multiball (заменяет «Мешочник») — нажмите Q в течение 5 секунд после использования «Минного поля», чтобы установить 7 дополнительных мин.
//
Мауга: усилили «Кинетический патронташ» — «Напор» перезаряжает до 150 патронов в течение первой секунды бега.
//
Заря: талант «Страховка» перенесен в малые таланты, его понерфили, барьер повышает скорость передвижения союзника не на 25%, а на 20%. Малый талант «Преобразователь энергии» удален. Новый высший талант Extra Oomph — пока активен барьер, урон из лучевой пушки дает энергию.
//
Райнхардт: малый талант «Заряжающийся барьер» удален. Вместо него вернули талант «Решимость рыцаря» — во время применения «Энергетического барьера», эффект пассивного восстановления здоровья срабатывает на 75% быстрее.
//
Все новые таланты героев роли «Урон», которые появятся в 1-м сезоне, и изменения старых. Изменены таланты следующих персонажей (роль: «Урон»): Эхо, Фарра, Сомбра, Торбьорн, Фрейа, Солдат-76, Трейсер, Роковая вдова, Кэссиди, Хандзо, Вендетта, Эш.
//
Эш: малый талант «Подлый удар» удален. Новый малый талант Double-Barreled — если вы оттолкнули врага «Обрезом», то сможете использовать «Обрез» повторно, но сила отталкивания будет на 25% слабее
//
Вендетта: талант «Неотступность» перенесен в высшие. Высший талант «Стремительное возмездие» удален. Новый малый талант Extra Edge — «Рассекающая проекция» требует на 25% меньше энергии.
//
Хандзо: «Ярость дракона» теперь малый талант (ему уменьшили повышение скорости атаки с 25% до 20%). Малый талант «Стремительный выпад» удален. Новый высший талант Frost Arrow — нажмите R, чтобы подготовить взрывную ледяную стрелу. Она замедляет пораженных врагов на 35% на 2 сек.
//
Кэссиди: высший талант «Беглый огонь» удален. Новый высший талант Rollin' Round-Up — «Кувырок» также восстанавливает вам 15 ед. здоровья за каждый перезаряженный патрон.
//
Роковая вдова: высший талант «План побега» удален. Новый высший талант Widow’s Bite — выстрелы в снайперском режиме могут заряжаться до 125% мощности и поражать несколько противников насквозь при полном заряде.
//
Трейсер: талант «Скачковые аптечки» перенесен в высшие. Высший талант «Воспоминание» удален. Новый малый талант Chronal Dash — дальность «Скачка» увеличивается на 20%.
//
Солдат-76: малый талант «Переработанные импульсные припасы» удален. Вместо него Helix Propulsion — скорость полета снаряда «Ракетного удара» увеличена на 50%.
//
Фрейя: малый талант «Охотничий инстинкт» удален. «Безжалостный залп» перенесен в малые таланты. Новый высший талант Rising Winds — «Восходящий поток» получает еще один заряд, но поднимает вас на 20% ниже.
//
 Торбьорн: малый талант «Боевая готовность» удален. Вместо него новый талант Pre-Heated — суперспособность активирует «Перегрузку».
//
Сомбра: высший талант «Живучий хакер» удален. Новый высший талант High-Speed Bandwidth — взломанные аптечки дают союзникам +25% к скорости передвижения и 50 ед. доп. здоровья на 4 сек.
//
Фарра: высший талант «Слежка с неба» удален. Новый талант Rocket Salvo — после использования способности передвижения ваш следующий выстрел выпустит две мини-ракеты, летящие по спирали. Взрыв каждой наносит 40 ед. урона.
//
Эхо: усилили талант «Сосредоточенный натиск» — теперь при использовании «Направленного луча» скорость повышается не на 10%, а на 20%.
//
Изменения талантов для героев роли «Поддержка». Изменены таланты следующих персонажей (роль: «Поддержка»): Батист, Кирико, Дзенъятта, Ткач Жизни, Мойра, Иллари.
//
Иллари: усилили талант «Солнечная вспышка» — его использование больше не расходует исцеляющую энергию.
//
Мойра: усилили малый талант «Разделенное разрушение» —  эффективность «Коаэлесценции» в выбранном режиме увеличивается не на 25%, а на 30%.
//
Ткач Жизни: малые таланты «Очищающая хватка» и «Ткание жизни» удалены. Новые малые таланты Petal Protection (союзники восстанавливают 20 ед. здоровья в секунду, находясь на платформе) и Dashing Escape (дальность рывка увеличена на 30%). Высший талант «Сила лепестков» удален, вместо него Sow the Seed — если вы бьете рукой в режиме исцеления, то бросаете перед собой семя. Союзник может подобрать его и получить 75 ед. временного здоровья и +25% к скорости передвижения на 5 сек.
//
Дзенъятта: малый талант «Трансцендальное порицание» удален. Новый малый талант Discordant Repair — Дзенъятта восстанавливает себе здоровье в размере 10% от урона, нанесенного врагам, находящимся под действием «Сферы диссонанса».
//
Кирико: талант «Лисий шаг» больше не ускоряет перезарядку способностей союзников на 100%, но повышение скорости на 30% теперь действует не 2, а 4 секунды.
//
Батист: талант «Стремительный штурм» перенесен в малые. «Автоматическое лечение» теперь высший талант. Малый талант «Биотическая перезардяка» удален. Новый малый талант Expanded Field — радиус «Поля бессмертия» увеличен на 30%.
//
Заработала система компенсации потерянного ранга за матч, который вы проиграли из-за читера Игроки сообщают, что им стали приходить вот такие сообщения о компенсации. Систему добавили в игру 9 декабря, однако только сейчас начали появляться уведомления о ее работе.
//
Новые пассивные способности, которые получат все герои в рамках дополнительных категорий своих ролей
//
Роль «Танк»
▶️BRUISER (🌴 Мауга, 🐮 Ориса, 🐷 Турбосвин, 🇷🇺 Заря): уменьшает получаемый урон от критических попаданий. Ваша скорость передвижения повышается, когда у вас критически мало здоровья.
▶️INITIATOR (🎮 Дива, 👊 Кулак Смерти, 🐵 Уинстон, 🐹 Таран): пока вы находитесь в воздухе, то восстанавливаете немного здоровья
▶️STALWART (💎 Домина, 🟪 Азарт, 👑 Королева Стервятников, 🤖 Раматтра, 👨‍🦳 Райнхардт, 🌠 Сигма): на вас слабее действуют эффекты отбрасывания и замедления.
// 
Роль «Урон»
▶️ SHARPSHOOTER (👩‍🦰 Эш, 🤠 Кэссиди, 🏹 Хандзо, 🦾 Соджорн, 💜 Вдова): критические попадания сокращают время восстановления ваших способностей передвижения
▶️ FLANKER (💥 Ань Жань, 🇯🇵 Гэндзи, 💀 Жнец, 💨 Трейсер, 🐺 Вендетта, 🤎 Авентюра): аптечки восстанавливают вам больше здоровья
▶️ SPECIALIST (💻 Бастион, 🇹🇷 Эмре, 🐀 Крысавчик, ❄️ Мэй, 👮‍♂️ Солдат-76, 💃 Симметра, 🔨 Торбьорн): убийство противника на время повышает вашу скорость перезарядки оружия
▶️ RECON (🪰 Эхо, ↗️ Фрейя, 🦅 Фарра, 👾 Сомбра): после нанесения урона цели, вы начинаете видеть ее сквозь стены, если у нее осталось меньше половины здоровья
//
Роль «Поддержка»
▶️ TACTICIAN (☕️ Ана, ☀️ Батист, 😼 Реактивная киса, 🎵 Лусио, ☯️ Дзенъятта): ваша суперспособность может заряжаться сверх нормы — излишки сохраняются после ее использования (до 25%).
▶️ MEDIC (🦊 Кирико, 😇 Ангел, 🌸 Ткач Жизни, 🔮 Мойра): когда вы исцеляете цель оружием, то также восстанавливаете здоровье и себе
▶️ SURVIVOR (🐈 Бригитта, ☀️ Иллари, 🛸 Юнона, 🍄 Мидзуки, 💧 У Ян): при использовании способности передвижения у вас активируется пассивное восстановление здоровья
//
Другие новости: bbno$ и Близзард, баг текстового чата, отключение облика Солдата-76 «Чаровник-76», подарки для игроков «WoW: Midnight»
//
Канадский диджей и рэп-исполнитель bbno$ побывал в главном офисе Blizzard

Музыкант и Blizzard провели пиар-акцию в тиктоке: всё началось с сообщения bbno$ о том, что Blizzard якобы подали на него в суд за то, что на его сайте есть какие-то материалы по Diablo. Первым звоночком, что это постанова, было имя «сотрудницы» Blizzard — Kashya Campbell. Kashya — персонаж из Diablo 2, а Campbell — фамилия ее актрисы озвучки.

Затем bbno$ выложил ролики, как он приехал в офис Blizzard с извинениями. Там его «посвятили» в культисты Diablo. 

Любопытно, что неделю назад bbno$ выложил (https://www.tiktok.com/@bbnotiktok/video/7607687429914365192) ролик о том, что он подумывает сделать косплей Кэссиди из Overwatch.
//
В игре отключили легендарный облик Солдата-76 «Чаровник-76». Облик добавили на первой неделе сезона и уже тогда с ним был странный баг — часть модельки в нем просто не прогружалась. Когда скин вернут, пока неизвестно.
//
Баг текстового чата, который заставляет игроков вылетать из игры. Этой ночью в игре появился серьезный баг с текстовым чатом — игроки набирали <<< много раз подряд и вылетало всё лобби. Из-за этого текстовый чат отключали на несколько часов. Сейчас чат снова работает и баг, похоже, исправили, но некоторые игроки сообщают, что его всё равно можно повторить при определенных условиях. Будьте осторожны!
//
Игроки WoW: Midnight получат в Overwatch перекрасы легендарок «Иллидан» (Гэндзи) и «Ксал'атат» (Симметра) 🔘Новый облик Гэндзи «Пожиратель» дадут за достижение «Отголоски полуночи» (пройти стартовые задания нового дополнения). 🔘Облик Симметры «Ксал'атат» + граффити, визитку и значок дают уже сейчас за достижение «Дом, милый дом» (поселитесь в своем первом доме на Азероте). Ранний доступ для владельцев WoW: Midnight Epic Edition начнется в эту пятницу, релиз для всех состоится 2 марта.  Достижения для получения обликов можно получить, только если у вас куплено дополнение Midnight. За достижение «Отголоски полуночи» также дают подарки в Hearthstone, Heroes of the Storm и StarCraft II.
//

